Perfeito agora e fazer a seccao dos Meu servicos!! Resumidos neste caso mostrar os principais servicos e depois para ver os restantes redirecionar o utilizador para a pagina dos Servicos. Ver todos os Servicos ->

Eu faco Design UI UX para Websites, software, aplicacoes, Faco Design de publicacoes, coisas de marca, pallete de cores, branding coisas para empresa , basicamente eu faco design para coisas que envolvam informatica, nao faco design de produtos nem merdas desse genero, design de tudo para web, apps, software e cenas de marca de empresa e design se me entendes.

Fora isso faco tambem multimedia, sou fotografo, nao diria profissional, mas faco fotografia tirar fotos e coisas do genero e tambem faco videos, em simultaneo faco a edicao de fotos, tratamento das mesmas em tipo Canva, GIMP, After Effect e Photoshop a ferramenta depende imenso no pedido da pessoa e faco edicao de videos com Capcut e com DaVinci resolve e novamente depende tambem do que e pedido e da complexidade do projeto que depois faco a escolha da ferramenta que deva usar.

Para multimedia eu na grande maioria faco isto tudo com foco para ser extras do website, alem de fazer o design e constuir o front end e back end em certos casos, faco estas coisas para ser os extras do site pois a Empresa X pede me um website fazer so o design e meio merdoso e usar stock footage ou eles tirarem fotos sozinhos e as vezes nao terem a melhor qualidade logo eu tambem tiro fotos e videos e faco o seu tratamento para construir o website para negocios e empresas e inidviduos!!