Perfeito agora e fazer a seccao dos Meu servicos!! Resumidos neste caso mostrar os principais servicos e depois para ver os restantes redirecionar o utilizador para a pagina dos Servicos. Ver todos os Servicos ->

Eu faco Design UI UX para Websites, software, aplicacoes, Faco Design de publicacoes, coisas de marca, pallete de cores, branding coisas para empresa , basicamente eu faco design para coisas que envolvam informatica, nao faco design de produtos nem merdas desse genero, design de tudo para web, apps, software e cenas de marca de empresa e design se me entendes.

Fora isso faco tambem multimedia, sou fotografo, nao diria profissional, mas faco fotografia tirar fotos e coisas do genero e tambem faco videos, em simultaneo faco a edicao de fotos, tratamento das mesmas em tipo Canva, GIMP, After Effect e Photoshop a ferramenta depende imenso no pedido da pessoa e faco edicao de videos com Capcut e com DaVinci resolve e novamente depende tambem do que e pedido e da complexidade do projeto que depois faco a escolha da ferramenta que deva usar.

Para multimedia eu na grande maioria faco isto tudo com foco para ser extras do website, alem de fazer o design e constuir o front end e back end em certos casos, faco estas coisas para ser os extras do site pois a Empresa X pede me um website fazer so o design e meio merdoso e usar stock footage ou eles tirarem fotos sozinhos e as vezes nao terem a melhor qualidade logo eu tambem tiro fotos e videos e faco o seu tratamento para construir o website para negocios e empresas e inidviduos!!

Depois em termos de programacao eu agora hoje em dia foco me mais em Front-end de websites, software e apps e em termos de coisas que faco eu foco me Muito muito muito em Websites ultimamente, sei fazer software e apps, ja fiz alguns mas sao projetos privados nao divulgados no portfolio por serem experiencias e testes para aprender, logo eu sei fazer isso pois em tirei um curso tecnico LITERALMENTE disto tudo em geral mas acabei por me especializar em Web Development. Dentro de Web Dev eu faco Front end e Back End logo Full Stack para websites, mas acabei por me especializar e me focar mais em Front End dev para ir de bracos dados com o Design. No entanto apesar de agora me focar em front end eu tambem faco back end e full stack e ainda tenho muita experiencia no assunto, mas hoje em dia tenho um parceiro meu que se foca na parte mais tecnica destas coisas. Tendo como objetivo no futuro criar um empresa juntos para juntarmos tudo sobre 1 nome, 1 casa, 1 entidade. Alem disso sou muito fa de ciencia de dados, dados bases de dados, analytics etc etc tendo tirado certificados e coisas sobre o assunto para saber mexer com dados e ser um cientista de dados e tal. Alem disso tambem estou muito a par do mercado de IA e usar Dados para treinar IAs, saber como aplicar IAs em contexto de empresas, tanto que estudei muito sobre IAs e tambem tirei cursos para aplicar IAs nas organizacoes etc etc.

Alem disso tambem sou tecnico informatica tendo trabalho nos SASUP servicos de acao social da universidade do porto onde trabalhei como tecnico informatico dando suporte informatico e reparacao de equipamentos, ajuda a pessoas, suporte informatico, setup de hardware etc etc Basicamente um trabalho mais focado no Hardware so com um pouco de software. Tecnico Informatico basicamente duh uh.

Por fim como estou alem agora tirando licenciatura mas na vertente empresarial tenho conhecimentos de gestao e gosto por gestao e por economia o que me fez gostar de fazer terminais bloomberg mas isto nao e um servico meu mas faco kinda gestao de redes sociais tenho conhecimento e entendo tambem de redes sociais, de algoritmos de publicidade para ajudar empresas nestas coisas. Basicamente coisas extras aos websites e tal. 

Faco tambem consultoria para estas coisas todas mas especialmente mais para a parte tecnica de hardware como aconselhamento tecnico de equipamento informatico para empresas, o que comprar tendo em conta as necessidades das empresas tipo isso.